Nayan..
Ini untukmu.
Apa itu?  - Kartu kreditku.
Mengapa kamu memberikannya kepadaku?
Untuk sesuatu yang akan
sering Anda lakukan, berbelanja.
Belanja?  - Itu benar.
Ajak Kaashvi dan
Nitya berbelanja.
Mengapa Anda membelikan
hadiah untuk mereka?
Apa maksudmu?
saya harus melakukannya.
Dia adalah putriku.
Dan keluarga Nitya juga
layak mendapatkannya.
Dia memberi kami begitu
banyak hadiah di pesta pernikahan.
Dan dia tidak meminta
imbalan apa pun.
Jadi, saya ingin memberi
mereka sesuatu juga.
Tapi hadiah diberikan pada hari
raya atau acara-acara semacam itu.
Tanpa alasan?  - Tidak, Nayan.
Apa yang telah mereka lakukan untuk kita..
Mereka adalah orang-orang baik.
Ada begitu banyak drama
di pesta pernikahan itu.
Mahima melarikan diri.
Tapi mereka tetap menerima Kaashvi.
Kita harus mencari alasan
untuk memberi mereka hadiah.
Jadi, tolong dapatkan
hadiah untuk semuanya.
Kamu tahu kenapa aku
tidak ikut bersamamu.
Saya akhirnya akan
membeli sesuatu
yang mahal dan Anda
akan memarahi saya.
Jadi, lakukanlah.
Ajak Nitya bersamamu agar dia bisa
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Belilah sesuatu untuk dirimu sendiri juga.
Saya tidak menginginkan apa pun.
- Itu tidak bagus.
Istri macam apa kamu?
Anda berkencan dengan sahabat
Anda dengan kartu
kredit suami Anda.
Mengapa Anda menolak?
Para istri menyukai kesempatan seperti itu.
Ini seperti Anda memenangkan lotre!
Mungkin, tapi kita tidak bisa
menghabiskan semua uangnya.
Kita juga perlu menabung.
Tapi oke, saya akan mengajak Nitya berbelanja.
- Bagus.
Pergilah.
Faktanya sekarang, jam 10 pagi.
Jangan menunda.
Dan Anda dapat kembali pada jam 12 siang.
Siapa yang pergi
berbelanja pagi-pagi begini?
Saya akan mengambil waktu saya.
- TIDAK..
Pergi jam 10 pagi.
Kerumunan tidak akan banyak.
Kembalilah jam 12 siang karena..
- Karena?
Karena..
Saya telah memesan tanggal
makan siang untuk Anda.
Faktanya, meja
tersebut sudah dipesan.
Jadi, silakan berangkat jam 10
pagi dan kembali jam 12 siang.
Baiklah, saya akan pergi
berbelanja jam 10 malam.
Apakah kamu bahagia sekarang?
- Ya.
Saya akan menyiapkan sarapan.
- Oke.
'Ya!'
'Saya akan menemui
menteri pada jam 10 malam.'
'Nitya tidak akan berada
di kantornya saat itu.'
Ayo!  - Nayan!
Silakan datang.
- Apa yang kamu lakukan, Nayan?
Ini adalah hari minggu.
Saya harus pergi bekerja!
Siapa yang pergi
berbelanja pagi-pagi sekali!
Kami pergi.  Silakan..
Samrat ingin kita
pergi berbelanja hari ini.
Tapi kenapa?
Karena kamu telah berbuat banyak
untuk kami di pesta pernikahan.
Anda memberi kami dan
Kaashvi begitu banyak hadiah.
Jadi, dia ingin memberikan hadiah
kepada semua orang untuk pernikahannya.
Dia seharusnya mendapatkan
hadiah itu sendiri tetapi dia
khawatir dia akan melakukan
sesuatu yang berlebihan lagi.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Itu sebabnya, dia ingin
kita pergi berbelanja.
Tolong..
- Ini hari pertamaku bekerja sejak pernikahan Arjun!
Dan..
- Kamu bisa berangkat kerja.
Kita akan selesai
berbelanja satu jam
lagi, lalu kamu bisa
berangkat kerja, oke?
Tapi..
- Tolong.. Ini hanya satu jam.
Dengar, ayo pergi di akhir pekan.
Kalau begitu, kita akan mendapat lebih banyak waktu.
Oke?
- Tidak, kita tidak bisa menunggu sampai akhir pekan.
Oh.. - Samrat akan memarahiku.
Silakan!
Mengapa kamu begitu banyak protes?
Ayo pergi.  Kami akan cepat.
Anda bisa pergi ke kantor dari sana.
Silakan.
Dengan begitu, Anda bisa berangkat kerja.
Silakan datang ibu
mertua putri saya.
Sebut saja namaku.
Bagus.
Bagaimana kalau kita pergi, Nitya?
- Kamu tidak akan berhenti.
Ayo, ayo pergi.
Saya punya syarat.
Anda harus mentraktir
saya dengan 'Golgappa'.
Baiklah, ibu mertua putriku.
Maksudku.. Nitya.
Pernahkah Anda bertanya tentang Nitya?
- Ya, tuan.
Dia masih belum
datang ke kantor.
"Aku tahu dia tidak akan berada di sini."
'Lagi pula, aku menyuruhnya
pergi berbelanja dengan Nayan.'
'Aku hanya tidak ingin
dia melihatku di sini'
'dan menjadi kesal karenanya'
'atau merasa seperti aku
menumbangkan otoritasnya.'
'Saya masih tidak mengerti.
Kenapa Nitya berbohong padaku?'
'Mengapa dia berbohong bahwa tidak
ada yang bisa dibangun di tanah itu?'
'Apa pun.
Aku hanya berharap itu'
'ini selesai tanpa
campur tangan dia.'
Tuan Samrat.  - Ya.
Masuk..
- Ayo.
Ayo.
Pak.  - Halo, Tuan Samrat.
Hai, Pak..
- Silakan duduk.
Terima kasih.
Aku minta maaf
karena mengganggumu,
tapi aku butuh
bantuanmu untuk sesuatu.
Ya, PA-ku yang memberitahuku.
Anda memerlukan izin untuk membangun
tempat parkir di dekat mal Anda.
Ya.
- Tapi kenapa kamu datang kepadaku?
Anda bisa saja pergi ke Nitya.
Dia juga bisa memberimu izin.
Dia memiliki otoritas.
Saya dengar dia adalah ibu
mertua putri Anda sekarang.
Anda akan mendapatkan
izin dengan cepat.
Dia tidak ada di
kantor sekarang.
Saya ingin izin
hari ini karena saya
ingin segera memulai
pembangunannya.
Tuan Gupta memberitahuku
bahwa kamu ada di
sini jadi aku memutuskan
untuk mendatangimu.
Meskipun Nitya adalah
saudara, ikatan kami masih baru.
Saya tidak ingin mencampuradukkan
kehidupan pribadi dan profesional kami.
Atau orang akan bergosip.
Saya harap Anda mengerti.
Saya mengerti.
Berikan saya dokumen Anda.
Saya akan memeriksanya.
Tentu.  Tuan Gupta.
Itu semua dokumen
yang diperlukan, Pak.
Namun, kami mendengar bahwa
menggali di sana dapat
merusak lingkungan.
Bahwa tidak ada konstruksi
apa pun yang diizinkan di sana.
Kami bahkan memiliki laporan tanah.
Ia juga tidak mengatakan demikian.
Hal itu membuat kami bingung.
Jadi, kami memutuskan untuk
mendapatkan izin dari Anda.
Tidak, semua dokumen dan
laporan Anda sudah beres.
Semuanya baik-baik saja.
Anda dapat membangun di tanah ini.
Itu tidak akan merusak lingkungan.
Bisakah kita memulai pembangunannya?
- Tentu saja.
Anda dapat memulainya
hari ini jika Anda mau.
'Nitya, aku baru saja memastikan
bahwa kamu berbohong kepadaku.'
'Tapi kenapa?'
'Aku harus mencari tahu atau aku
tidak akan menemukan kedamaian'
'atau berbicara dengan Nitya secara normal.'
Ini dia.
Terima kasih tuan.  - Tuan Samrat.
- Ya?  - Sudah selesai.
Apakah Anda memerlukan yang lain?
Tidak, tuan.
Terima kasih banyak.
Oke.
- Terima kasih atas waktumu.
Terima kasih kembali.
Ayo, Tuan Gupta.
Mahima, aku tidak mengerti apa-apa.
Anda telah menyewa suite
yang mahal, di Mumbai..
Dan Anda punya telepon
mahal dan baju baru..
Maksudku, bagaimana
kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana Anda
mendapatkan uang untuk ini?
Jangan khawatir tentang
hal-hal seperti itu, oke?
Pikirkan mengapa kakakmu
belum menelepon kami.
Dia mengatakan bahwa dia
akan memberi kami pertunjukan
modeling segera setelah
kami tiba di Mumbai.
Dengan baik?
Dia belum menelepon kita.
Telepon dia dan suruh
dia memberi kita pekerjaan.
Saya bisa mengerti jika Anda
tidak mendapatkan pekerjaan.
Anda tidak memiliki sosok yang seksi.
Tapi saya memiliki sosok yang
seksi dan juga wajah yang cantik.
Aku seharusnya mendapatkan pekerjaan, kan?
- Mahima, tidak mudah mendapatkannya
pertunjukan modeling di Mumbai.
Orang-orang datang
ke Mumbai dari seluruh
India untuk bekerja
di industri ini.
Anda bukan satu-satunya
dengan sosok yang panas dan cantik.
Ada ribuan orang seperti itu.
Jadi, ini akan memakan waktu.
Namun jangan khawatir.
Adikku pasti akan
memberi kami pekerjaan.
Veera, aku tidak boleh membuang-buang waktu.
Suruh adikmu cepat.
Baiklah, aku akan berbicara dengannya.
Tapi apa yang kita lakukan sekarang?
Saya mulai bosan.
Ayo berbelanja!
Apa?  Belanja?
Apakah Anda memenangkan lotre?
Anda datang ke
Mumbai untuk berjuang!
Namun Anda membuang-buang
uang Anda tanpa peduli pada dunia.
Itu salah.
Anda sangat miskin di Faridabad.
Tiba-tiba, Anda
punya banyak uang.
Bagaimana?
'Ya, aku memenangkan lotre.'
'Terima kasih kepada
Samrat dan rahasianya.'
'Karena dia, aku punya
gaya hidup mewah.'
Katakan padaku, Mahima.
- Urus urusanmu.
Berhentilah berpikir terlalu banyak.
Bersenang-senanglah
dan jangan bertanya.
Ayo berbelanja.
Ada banyak hal yang harus kita belanjakan.
Ayo pergi.
- Tapi, Mahima.. - Ayolah.
Ayo cepat.
Ada banyak hal yang harus kita belanjakan.
Apa ini, Arjun.  - Apa?
Handuk basah.
Saya meminta Anda untuk
mengeringkannya di luar di pagi hari.
Apakah kamu tidak memperhatikan
apa yang saya katakan?
Saya pikir Anda tidak
mendengarkan saya.
Arjun!
Aku mendengarmu, Kaashvi.
Anda berbicara tentang handuk.
Tapi aku sedang sibuk belajar.
Anda sangat sibuk, bukan?
Baguslah kalau
kamu sibuk belajar.
Terima kasih.
- Tapi jangan lupakan itu
kamu juga mempunyai beberapa
tanggung jawab di rumah.
Tanggung jawab saya?
Apa tanggung jawabku, Kaashvi?
Apa aku harus memberitahumu itu sekarang?
Setidaknya, Anda bisa
melakukan pekerjaan Anda sendiri.
Dengar, Kaashvi.
Mengapa Anda
kesal karena handuk?
Santai aja.
Handuknya dulu juga
tergeletak di sini seperti ini.
Tapi saya tidak tinggal di sini sebelumnya.
Sekarang saya di sini.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku mengubah diriku sendiri?
Saya tidak meminta Anda
untuk mengubah diri Anda sendiri.
Jadilah pria yang lebih baik.
Jadilah orang yang lebih baik.
Ini sederhana.  - Permisi.
Saya yang terbaik.
Lagipula, kamu sudah pernah ke
ruangan ini sebelum pernikahan kita.
Apakah semuanya tersebar?
TIDAK.
Saya pria yang lebih baik.
Pria terbaik.
Tapi kalau dipikir-pikir
mungkin ibu mertua Nitya
biasa membersihkan kamarmu
sebelum saya datang.
Itu sebabnya tempat itu bersih.
Sekarang saya tinggal bersama
Anda, Anda telah terekspos.
Anda menjalani kehidupan yang
tidak teratur seperti pria pada umumnya.
Apa tipikal pria itu?
Kacau?
Dengar, ini tidak seburuk itu.
Mungkin beberapa buku
tergeletak di mana-mana.
Beberapa buku, pakaian
sepatu, kaus kaki..
Botol air..
Pena dan pengisi daya Anda.
Arjun, aku mengambilnya
dan mengaturnya di pagi hari.
Tidak banyak barang di kamarku.
Saya tidak bercanda.
Aku serius, Arjun.
Aku berbagi ruangan ini denganmu.
Saya tidak suka barang-barang
berserakan di dalam ruangan.
Saya tidak suka handuk
basah di tempat tidur.
Tenang, Kaashvi.  Tenang.
Bernapas.
Itu hanya handuk.
Kami memiliki banyak pelayan.
Mereka akan mengurusnya.
Benar-benar?
Arjun, apa yang akan kamu
lakukan saat mereka sedang cuti?
Apakah Anda
mengharapkan ibu atau
istri Anda membantu
Anda dalam hal ini?
Izinkan saya memberi tahu Anda sebelumnya.
Jangan berharap itu dariku.
Saya tidak akan melakukannya.
Benar-benar?
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Kaashvi..
- Tunggu sebentar.
Mengapa kamu tidak mengerjakan tugas-tugasnya?
Bagaimana kamu bisa
berbicara dengan Arjun seperti ini?
Dia adalah suamimu.
Tunjukkan rasa hormat padanya.
Apakah Anda melihat sikapnya?
Ini hari pertamanya di sini dan
dia sudah mengendalikanmu.
Saya masih menjaganya.
Jadi, selalu patuhi dia.
Jika Anda ingin tinggal di sini, Anda
harus melakukan semua pekerjaan rumah.
Setiap istri di dunia mengambil
handuk basah suaminya.
Itu juga tanggung jawab Anda.
Apakah kamu mengerti?
Tanggung jawab telah berubah.
Karena zaman sudah berubah.
Suami dan istri setara sekarang.
Mereka juga berbagi
tanggung jawab.
Jadi, apa yang kamu bicarakan?
Jika dia membuat kekacauan maka
tugasnya adalah membereskannya.
Itu bukan pekerjaan saya.
Dahulu kala sang suami
akan memerintahkan
istrinya untuk melakukan sesuatu
dan dia akan mematuhinya.
Apakah kamu melihat ini?
Saya tidak mengatakan apa
pun yang salah, Bibi mertua.
Ada pepatah lama yang
mengatakan bahwa suami dan
istri adalah dua roda
dalam sebuah pernikahan.
Kedua roda harus
bergerak bersamaan.
Dan mereka harusnya sama.
Jika salah satu dari mereka
lebih besar dari yang lain
maka perkawinan tidak akan
bertahan lama.  Ini akan gagal.
Jika Arjun mempunyai
masalah dan jika
dia malas maka dia
harus menghadapinya.
Dia harus mengubah kebiasaannya.
Saya tidak ingin dia
bergantung pada saya atau
orang lain untuk
tugas-tugas sederhana ini.
Saya minta maaf.  Tapi saya tidak
bisa mendorong kebiasaan buruknya.
Apakah kamu melihat ini?
Dia tidak terdengar
seperti pengantin baru.
Dia membalas dengan arogan.
Apakah kamu akan membiarkan
dia menghina bibimu?
Tidak..
- Maukah kamu mengatakan apa-apa?
Kenapa kamu diam?  - Maaf.
Tunggu sebentar.
Harap santai, Bibi.
Kaashvi, harap diam.
Bibi, kamu juga harus tenang.
Itu hanya handuk.
Mengapa kamu
menjadikannya masalah besar?
Kaashvi, sudah kubilang padamu
bahwa para pelayan akan mengambilnya.
Hanya itu saja.
Apakah kamu tidak akan mengambilnya?
Kaashvi, handuknya akan dilepas.
Akhir diskusi.  Itu saja.
Jadi, Anda tidak akan mengambilnya.
aku tidak akan..
Aku tidak akan mengambilnya, Kaashvi.
Saya belum pernah mengambilnya sebelumnya.
Dan saya juga tidak akan
mengambilnya sekarang.
Kami harus menikah dan
sekarang kamu adalah istriku.
Anda datang ke rumah ini
dan berbagi kamar dengan saya.
Semua itu baik-baik saja.
Tapi jangan berpikir bahwa aku
akan mengubah diriku untukmu.
Jangan mencoba mengubahku.
Apakah kamu mengerti?
Para pelayan akan
mengambil handuk.
Ayo pergi, Bibi.
Wanita sombong.
Laki-laki tidak melakukan
pekerjaan rumah di keluarga ini.
Saya telah menyelesaikan tugas-tugasnya.
Dia harus melakukannya juga.
Hai.  Selamat siang pak.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Saya harus mengucapkan selamat kepada Anda
untuk mendapatkan mertua yang hebat
yang menjaga citra
dan reputasi Anda.
Saya tidak mengerti, Pak.
Apakah kamu kenal dia?
- Tentu saja.
Aku bahkan bertemu dengannya hari ini.
Dia datang kepada
saya untuk meminta
izin pembangunan di
tanah sebelah malnya.
Dia adalah orang yang bijaksana.
Dia tidak ingin mencampuradukkan
hubungan pribadi
dan profesionalnya.
Jadi, dia datang kepadaku
untuk meminta izin.
Dia pria yang baik.
Anda beruntung.
Apakah Samrat
datang ke sini untuk
meminta izin
membangun tempat parkir?
Ya, dia datang pagi ini.
Saya pikir itu
sekitar jam sepuluh.
Anda tidak berada di kantor Anda.
Bagaimanapun, aku akan pergi sekarang.
Selamat tinggal.
Artinya Samrat ada
di sini jam 10 untuk
mendapat izin
membangun tempat parkir.
Itu berarti dia tidak
percaya padaku.
Dia telah melemahkan
saya dan otoritas saya.
Dia menemui menteri
tanpa memberitahu
saya agar dia bisa
mendapatkan izin.
Artinya dia sengaja menyuruh
Nayan berbelanja denganku.
Ya Tuhan!
Artinya Nayan dan
Samrat bekerja sama.
Dia sengaja
mengajakku berbelanja
agar aku tidak
berada di kantorku
dan Samrat bisa menemui
menteri untuk meminta izin.
Anda memanfaatkan
kepercayaan saya pada Anda.
Permainan yang bagus, Samrat.
Permainan yang bagus, Nayan.
Selamat, Pak.
Menteri memberi
kami izin hari ini.
Kami juga memulai penggalian.
- Oke.
Jika kecepatan
ini dipertahankan,
tempat parkir
akan siap bulan ini.
Saya ingin tempat parkir ini
dibangun pada
saat mal ini dibuka
sehingga pelanggan
tidak kesulitan dalam parkir.
Ya, tuan.
Ini akan siap pada saat itu.
Apakah ini rencananya?
- Maaf pak.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
- Teruskan.
Mengapa Anda tidak
memberitahukan hal itu kepada menteri
Bu Nitya berbohong
kepada kami tentang
masalah lingkungan
terkait tanah ini?
Tidak perlu untuk itu.
Lagipula, ini antara
Nitya dan aku.
Kami akan membahasnya.
Jangan lupa bahwa
dia adalah mertuaku.
Saya tidak ingin ada orang yang
ikut campur dalam masalah ini.
Maaf pak.  Seharusnya
aku tidak melewati batasku.
Tidak apa-apa.
Hanya saja, jangan mengulanginya.
Oke, Pak.
Bagaimana Samrat bisa melakukan ini?
Dia melemahkan otoritas saya.
Dia meremehkanku.
Dia mengunjungi menteri
tanpa memberitahu
saya agar dia bisa
mendapatkan izin
untuk konstruksi di plot itu.
Jika dia memulai konstruksi..
Saya akan dikutuk.
TIDAK..
Saya harus memikirkan sesuatu.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus menelepon Samrat.
Samrat, angkat teleponnya.
Angkat teleponnya!
Apakah semuanya baik-baik saja di sini?
Semuanya baik-baik saja, sayang.
Tapi bisa dibayangkan
bagaimana rumah ini tanpamu.
Kaashvi juga tidak ada di sini.
Dan rumah ini terasa sangat kosong.
Aku rindu kalian berdua.
Aku juga merindukanmu.
kalian semua.
Saya selalu khawatir
tentang keadaan di sini.
Jangan khawatir, sayang.
Anda baru saja memulai
hidup baru dengan Samrat.
Anda harus sepenuhnya
fokus pada hal itu.
Jangan khawatirkan kami.
Kami baik-baik saja.
Bagaimana baik-baik saja, Ibu Mertua?
Kenapa kamu berbohong pada Nayan?
Diam, Romila.
Apakah ada yang bertanya padamu?
Tidak ada yang bertanya padaku.
Itu sebabnya saya harus mengatakannya.
Kenapa kamu berkata begitu, Romila?
Tutup mulutmu, Romila.
Bukan apa-apa, sayang.
Semuanya baik-baik saja.
Tentu, tetap diamkan aku.
Tapi Anda tidak bisa menyembunyikan kebenaran.
Nayan, dia berbohong padamu.
Tidak ada yang baik-baik saja di sini.
Jika Anda datang ke
sini setelah dua hari,
Anda akan menemukan
kami duduk dalam kegelapan.
Karena kami tidak mempunyai
uang untuk membayar tagihan listrik.
Micky dan Monty tidur dengan
perut kosong tadi malam.
Mereka hanya punya
'Roti' kering dan dadih.
Mereka tidak bisa
makan 'Roti' tanpa ghee.
Tapi kami tidak mampu membeli ghee.
Anak-anakku yang malang.
Anda tahu bahwa
toko kami terbakar.
Kami akan mendapatkan
sesuatu hanya ketika mal dibuka.
Tapi itu akan memakan waktu satu bulan.
Itu juga tidak akan membantu kita.
Toko itu milik Kaashvi, dan
kamu akan menjalankannya.
Apa yang akan kita dapatkan darinya?
Lihat saja, Nayan.
Segera, Anda akan melihat saya
dan keluarga saya
mengemis di jalan.
Tapi itu tidak masalah bagimu.
Anda menjalani kehidupan mewah.
Mengapa Anda harus peduli dengan kami?
Apakah kamu sudah selesai?
Atau ada hal lain yang ingin Anda katakan?
Ibu mertua..
- Diam.
Anda tidak pernah mengatakan hal baik.
Romila, meski toko
itu milik Kaashvi
semua keuntungan yang kami peroleh
darinya akan datang kepada Anda.
Sampai saat itu tiba, Anda
dapat meminta bantuan saya.
Samrat dan aku akan membantumu.
- Tidak, sayang.
Jangan katakan apa pun padanya.
Dia tidak akan mempermasalahkannya.
Kamu kenal dia.
Aku tahu, sayang.
Tapi jangan lakukan itu.
Anda telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Tidak lebih.
Maukah kamu diam?
Saya sangat menyadari niat Anda.
Nayan sudah seperti anak perempuan bagiku.
Saya menikahkannya.
Kami bahkan tidak meminta
segelas air pun kepada mertua kami.
Bagaimana Anda bisa meminta uang padanya?
Beraninya kamu?
Bu.. - Tidak, sayang.
Jangan kuatir.
Saya akan mengurusnya.
Saya akan mengurus
keluarga ini dan diri saya sendiri.
Dan saya harus melakukannya.
Karena dulu keluarga ini
terbiasa dengan uang gratis
mereka tidak akan pernah
berusaha mendapatkan uang mereka.
Saya tidak ingin membebani
kamu dan Samrat lagi.
Jangan bantu kami lagi.
Romila dan suaminya
akan mengurus keluarga ini.
Ini rumahnya.
Dia harus bisa mengurusnya.
Nayan, kamu harus
berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan
membantu kami lagi.
'Nayan, apa yang
kamu lakukan disini?'
'Saya mendapat telepon dari Nitya.
Dia sangat marah.'
'Dia bilang kau dan
aku mengkhianatinya.'
'Apakah kamu melakukan sesuatu?
- Nayan, harap tenang.'
'Aku akan mengatakan yang sejujurnya padamu.'
'Apa yang akan kamu
katakan padanya?'
"Aku akan mengatakan yang sebenarnya padanya."
'Tuan, ada kerangka
manusia di sini.'